추상 메서드(abstract method)
- 미완성 메서드. 구변부(몸통, {})가 없는 메서드
	/* 주석을 통해 어떤 기능을 수행할 목적으로 작성하였는지 설명한다. */
	abstract 리턴타입 메서드이름();

꼭 필요하지만 자손마다 다르게 구현될 것으로 예상되는 경우

- 추상 메서드 호출 가능(호출할 때는 선언부만 필요)
1. 상속을 통해 자손이 완성
2. 자손 객체 생성
3. 메소드 호출

추상 클래스의 작성
(미완성 설계도(미완성 메서드 포함) 추상메서드 = 구현부가 없는 메서드)
- 여러 클래스에 공통적으로 사용될 수 있는 추상클래스를 바로 작성하거나 기존클래스의 공통 부분을 뽑아서 추상클래스를 만든다.

1. 설계도를 쉽게 작성할 수 있다.
2. 관리가 용이(변경이 쉽다.) (추상화된 코드는 구체화된 코드보다 유연하다. 변경에 유리)
3. 코드 중복 제거
4. 추상클래스를 단계별로 완성 시켜 나가면서(자식 추상 클래스들이 조상 추상 클래스를 상속 받아감으로서) 점점 더 구체적이 됨 
￼
